Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
QUERIDO X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADAS
CON TUTORES PRESENTES
EPISODIO 9: NUEVAS ALTURAS
Longstar Entertainment publicó
hoy un comunicado oficial
anunciando que ha terminado
su contrato exclusivo
con la actriz Baek Ah-jin
expulsándola efectivamente
de la agencia.
Según Longstar
La decisión se tomó
después de determinar que el fideicomiso
Ya no se pudo restablecer la relación entre ambas partes .
Algunos especulan que
esto podría poner fin de manera efectiva
a la carrera actoral de Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin no ha emitido
ninguna declaración pública.
y ahora la atención se centra en
su próximo movimiento.
Piénselo, señor Cha.
¿Por qué elegir a una actriz
que ya he utilizado y descartado?
Su empresa acaba de salir a bolsa,
por lo que es posible que deba tener más cuidado.
Debes haber leído los artículos.
¿Por qué crees que la dejé ir?
Algo grande está a punto de estallar.
Así que ni siquiera pienses en
ofrecerle un contrato a Baek Ah-jin.
Concéntrate únicamente en las personas
que ya tienes.
Esto no es un consejo amistoso.
Es una advertencia.
Llegas temprano.
¿Qué pasa con esa mirada?
¿Quieres empujarme
desde esta azotea?
¿Tenías que llegar hasta aquí?
¿No es agradable y fresco aquí arriba?
Pensé que una pequeña brisa fría
podría devolverte algo de sentido común.
¿Entonces?
¿Está empezando a calar la realidad?
Simplemente no lo entiendo.
¿Todo esto para In-gang?
He pensado en ello.
Acerca de dónde todo salió mal.
Si no me hubiera comunicado contigo
en primer lugar...
Si tú y In-gang nunca se hubieran conocido...
¿Estaría aún vivo?
Cuando te dije que estaba saliendo con él
Sabías lo que podría salir de ello.
Pero hiciste la vista gorda
Porque la agencia
estaba sacando provecho de nosotros.
Ese eras tú.
Entonces ¿por qué estoy haciendo esto ahora?
No estoy seguro.
Estoy tratando de descubrir
cómo lavar esta culpa.
Tengo sobre In-gang.
Y cuanto más lo pienso...
La respuesta
sigue volviendo a ti.
¿Qué planeas hacer?
Tendré que deshacer el nudo
que yo mismo hice.
Y eso significa
Devolviéndote
a la vida de la que viniste.
Sólo espera.
Voy a destrozar tu vida.
No voy a dejar que te vayas.
Te devolveré a la cuneta
de la que saliste.
El sospechoso del asesinato de su padre
Baek Ah-jin.
Seguir.
Pégame.
Si eso es lo que hace falta para que
lo dejes salir todo, lo tomaré.
¿Eso va a traer de vuelta a In-gang?
¿Y luego qué? ¿
Quieres que me arrodille?
¿Eso lo traerá de vuelta?
Entonces ¿qué quieres que haga?
Si saltas de este edificio
Lo consideraré igualado.
Es gracioso.
"Divertido"?
Señora Seo.
¿Soy el único culpable aquí?
¿De verdad lo crees?
Permaneciste a su lado
durante todos esos años.
¿Y todavía no lo viste venir?
Sabías que se estaba desmoronando
por mucho tiempo.
Pero tú elegiste mirar hacia otro lado.
por tu avaricia.
Y ahora me estás echando
la culpa a mí.
Así que esto es lo que realmente eres.
Culpas a otros--
¿Qué sabes?
Esto lo sé.
El año que pasó conmigo
significaba más para él
que los diez años que pasó contigo.
Sólo espera.
Voy a destrozar tu vida.
¡Maldita sea!
Mierda.
¿Quién dice que puedes?
No te interpongas en mi camino
porque no voy a detenerme.
Alguna vez.
Si su empresa no puede tomar
ninguna medida de seguimiento con respecto a Ah-jin
No veo ninguna razón
para seguir invirtiendo.
Renunciaremos a la inversión cinematográfica.
¿Estás diciendo que no tienes intención
de proteger a Baek Ah-jin?
Sí, eso es correcto.
Una última pregunta.
No estás planeando detenerte y dejarla
ir, ¿verdad?
¿Un consejo?
Si crees que queda algo humano
en Baek Ah-jin
¿Algo que valga la pena salvar?
Déjalo ir.
Ella arrastrará a todos los que la rodean
directamente al infierno.
¿No crees que estás siendo
un poco duro conmigo?
¡Sólo quiero hablar con él!
El presidente me ordenó
no dejarte entrar a la casa.
Por favor, vete.
Señor Hong, sólo necesito una palabra...
Me siento muy mareado.
Necesito un minuto.
HIJO
¿Y ahora qué?
¿Aún no se lo has dicho a Jun-seo?
Te dije que le hicieras saber
que me puse de rodillas.
y se disculpó.
¿Sabes cuánto tiempo ha pasado?
Señora Hwang.
Ya me duele la cabeza,
así que no lo hagas peor.
Si quieres que él lo sepa,
díselo tú mismo.
¿Cómo se supone que voy a decirle
si no contesta mis llamadas?
Ni siquiera me recibirá
cuando vaya a verlo.
¿Qué esperas que haga?
Este nivel de apego
no es saludable.
Aprenda cuándo parar.
No estoy apegado.
Estoy enfermado.
Necesito cirugía de inmediato.
¿Cirugía? ¿Qué tipo de cirugía?
Estoy en diálisis
y necesito un trasplante.
Dicen que
generalmente los donadores son familiares.
Podría llevar años
esperar a que aparezca un donante.
Y no es que tenga opciones.
Estoy ahogado en deudas
y ni siquiera puedo pagar la cirugía.
No tengo el dinero ni el riñón.
¡A este paso me voy a morir!
Asegúrate de que Jun-seo escuche eso.
Entonces todo este alboroto es porque
necesitas uno de sus riñones, ¿verdad?
Por eso viniste a mí
con esa patética y pequeña disculpa.
Bueno, momento perfecto.
Él está aquí mismo,
así que díselo tú mismo.
Dile que te pusiste de rodillas
y te disculpaste.
Porque quieres su riñón.
¿Qué?
La escuchaste.
Tu mamá necesita un riñón.
Si quieres salvarla,
dale tu riñón.
No respondas sus llamadas.
¿Quién sabe qué hará si no lo hago?
Ya sabes cómo es ella.
¿De verdad no lo sabes?
¿O simplemente finges
porque es tu madre?
Las mismas manos
que solían acariciar tu cabello
Son los
que metieron mi cabeza bajo el agua.
No lo olvides.
Me reuní con la Sra. Seo.
Ella no se movió ni un ápice
cuando le dije que retiraría mi inversión.
Parece que ella planea llegar
hasta el final contigo.
Ella te enterrará
y se asegurará de que nunca regreses.
No me sorprende.
Está tan cegada por la ira
que no puede ver con claridad.
¿Hasta dónde crees que llegará?
Sinceramente, no lo sé.
Nunca había llegado tan lejos.
Hablé con algunas agencias,
pero la Sra. Seo ya se puso en contacto con ellas.
No será fácil salir de esto.
¿Cuándo ha sido fácil mi vida?
Eso es exactamente lo que me preocupa.
¿Qué quieres decir?
Cada vez que te acorralan
Tu solución es cruzar
otra línea.
No me quedaré sentado como un tonto.
No es momento de discutir.
Concentrémonos en cómo solucionar esto.
El archivo del grillete.
¿No es eso todo lo que necesitamos?
Ya no sirve.
En este punto,
o ella muere o yo.
Uno de nosotros tiene que irse.
CENTRO MÉDICO
Te daré mi riñón.
Pagaré a los prestamistas
y también cubriré la cirugía.
¿En realidad?
Pero tengo dos condiciones.
Primero, nunca vuelvas a aparecer
delante de Ah-jin.
En segundo lugar, mantente alejado
del abuelo para siempre.
¿Qué?
Una vez que sus deudas estén pagadas
y la cirugía esté cubierta
No tendrás ninguna razón
para acudir a tu abuelo por dinero.
Y una vez que tengas mi riñón
No tendrás que andar
alterando las cosas con Ah-jin.
Desde mi punto de vista,
eso parece justo.
Haces que parezca que
tengo una enfermedad contagiosa.
¿No crees que
estás siendo un poco duro?
¿No te gusta?
La gente a la que sigues lastimando
Son las personas que más me importan.
Así que no lastimes a Ah-jin ni al abuelo.
nunca más.
Esas son mis condiciones.
¿Qué quieres decir?
¿Quién está en el primer piso?
¿Por qué razón?
¿Está seguro?
¿Qué está sucediendo?
Señora Seo, la policía está en el vestíbulo.
¿La policía? ¿Qué quieren?
La señora Seo Mi-ri.
Tenemos una orden de arresto en su contra
y una orden de registro de las instalaciones.
Esta mañana, el director ejecutivo Seo Mi-ri
de Longstar Entertainment
fue puesto bajo custodia policial.
La policía dice que descubrió evidencia
que había malversado
varios miles de millones de wones de fondos de la empresa.
Los investigadores llevaron a cabo
una búsqueda e incautación que duró cinco horas.
en la sede de la empresa
como parte de una investigación en expansión.
Las autoridades dicen que la malversación de fondos
es sólo una parte del caso.
Nuevas denuncias acusan a Seo de abusar
y amenazar a sus artistas
fomentando lo que los expertos describen
como un clima de miedo.
Supuestamente utilizó
los llamados "archivos de grilletes".
documentos que contienen detalles privados
sobre sus artistas
para intimidarlos y controlarlos.
La policía ha confiscado estos archivos
y verificará su autenticidad.
¿Es todo lo que aparece en el archivo verdadero?
¿Cuando te enteraste
de los archivos de grilletes?
Han surgido cargos adicionales
contra el director ejecutivo Seo Mi-ri.
La policía dice que descubrió evidencia
que sobornó a funcionarios de radiodifusión
y periodistas de entretenimiento
en un esfuerzo por promover
a los artistas de su agencia.
La policía ha añadido cargos de abuso de confianza
y soborno.
y están buscando una orden de detención.
Sí, señor Hong.
Voy a tener una cirugía pronto
Así que no podré
visitar al abuelo por un tiempo.
Por favor no le cuentes
nada del trasplante de riñón.
Sí. Cuídalo.
Me pondré en contacto contigo de nuevo.
¿De qué se trataba eso?
¿Un trasplante de riñón?
Le voy a dar mi riñón a mi mamá.
¿En serio? ¿
Cómo no me lo dijiste?
Si no hubiera venido hoy ¿
de verdad no me lo ibas a decir?
Lena.
No es de extrañar.
Cada vez que te pedía algo de beber
seguías poniendo excusas.
Pensé que vendrías,
así que esperé como un idiota.
¿Pero acaso te importó
que estaba esperando tu llamada?
¿Te gusta hacerme sentir estúpido?
¿Soy tan chistoso para ti?
¡Cuidado, te vas a hacer daño!
Detener.
Eres un idiota.
Tu cirugía es hoy, ¿verdad?
Sí.
No me des nada
de qué preocuparme.
Odio eso.
Bueno.
Me siento aliviado
de que Seo Mi-ri haya sido arrestada.
Una cosa menos de la que
preocuparme: tú.
¿Cómo puede ser tan fácil para ti?
Estás renunciando
a una parte de ti mismo por otra persona.
¿Y no es gran cosa?
¿Aún puedes sonreír?
Ah Jin.
No tienes que venir
al hospital.
Sólo espérame
y yo iré a ti.
Así que no te preocupes por mí.
Debería irme ahora.
No te saltes las comidas, ¿vale?
Voy a colgar.
¿Un contrato de gestión exclusiva?
Mi imagen pública no es
precisamente muy buena en estos momentos.
¿Estás seguro de que hiciste esta oferta
con eso en mente?
Absolutamente.
Para ser sincero
No nos preocupamos por eso en absoluto.
Estamos invirtiendo en su valor futuro.
Y cualquier restablecimiento de imagen se puede gestionar
desde nuestro lado sin dificultad.
Señora Baek, si está libre ahora
¿Te importaría
pasar por nuestra oficina?
Podemos tener una reunión primero
y tomarnos nuestro tiempo
para discutir el contrato.
¿Adónde vas?
¿No vas a comer?
También pedí tu comida.
¡Ey!
Te lo comes
Y vuelve a poner ese reloj donde estaba
antes de que llame a la policía.
En serio.
No seas tan tacaño.
Está bien si lo uso en tu casa.
Ah, cierto.
La mayoría de tus comentarios de odio desaparecieron.
Y los artículos que te criticaban
también fueron eliminados.
Mirar.
Todo quedó limpio.
Te lo dije.
Hace apenas unos días
había toneladas de ellos.
¿No es eso salvaje?
¿Pasas todo el día
buscando mi nombre en Internet?
¿No tienes nada mejor que hacer?
Realmente no lo entiendes.
Mantenerte al tanto de lo que pasa
es parte de mi rutina diaria.
Cuando aparece un artículo sobre ti
Dejar el primer comentario de odio
es mi pequeño pasatiempo.
Oye, toma algunos bocadillos
en el camino de regreso.
Golosina.
Debe ser agradable.
Tu vida simplemente funciona
incluso cuando no lo intentas.
Debe ser agradable para ti también.
Cada vez que las cosas se ponen difíciles,
alguien aparece para salvarte.
¿Eres tonto o simplemente inmaduro?
Una vida en la que alguien tiene que aparecer
y salvarte cada vez.
¿En realidad te parece bien?
Si tanto te gusta lo tomas.
No es que estés en ese nivel.
¡Ey!
¡Qué mocoso!
Estoy aquí para mostrarles este bolso de lujo.
¿Qué opinas?
¿No es precioso mi bebé?
Ya pasó tanto tiempo.
Eran unos diez millones de wones.
Costaba unos diez millones de wones
cuando lo compré.
¿Esto son diez millones de wones?
Incluso usado, debe valer
al menos unos cuantos millones de wones.
¡Esto es una locura!
Bienvenido.
¿Por qué tardaste tanto?
La tienda está a la vuelta de la esquina.
Ey.
¿Olvidaste
calentar el kimchi en el microondas?
Sólo cómelo.
Todo se vuelve cálido
en el momento que llega a tu estómago.
¿No estás comiendo?
Puedes tenerlo todo.
No tengo apetito.
Por cierto
Sobre el sedán negro que mencioné,
¿encontraste algo?
Te di el número de placa.
¿Ese coche?
Resulta que es un coche fantasma.
Placas falsas y todo.
Estos tipos son profesionales.
Si esos tipos te golpean así,
deben ser peligrosos.
¿No dijiste
que estaban siguiendo a tu chica?
Deberías advertirle sobre ellos.
Tienes razón.
Estresarse sólo por ello
no va a resolver nada.
Debería avisarle
y decirle que tenga cuidado, ¿no?
¿Qué hace tu novia
que tipos como él la persiguen?
No es asunto tuyo,
así que deja de entrometerte.
¿Hola?
¿Dónde estás? Iré a ti.
Voy a salir un rato.
¿Adónde vas?
Señor, es hora de pasar
a la sala de conferencias.
La última vez casi tuve un grave accidente conduciendo solo.
Desde entonces tengo miedo de conducir.
Tienes suerte de no haberte hecho daño.
Si te sientes incómodo conduciendo,
simplemente contáctame.
Jun-seo me lo dijo específicamente
Permanecer cerca de ti
mientras él está ausente.
Además, no conduzcas tan cerca de personas
que conducen como locos.
Podrías verte arrastrado
a su accidente.
Yo era ese conductor maniaco.
Yo fui quien
casi provocó un accidente.
¿Sí?
¿Aún tienes
ese teléfono quemador que te di?
¿Por qué?
Sabes lo peligroso
que puede ser el mundo.
Así que manténgalo consigo en todo momento.
Si pasa algo,
llámame de inmediato.
Eres tan tonto, Jae-oh.
Entonces, ¿hacia dónde vamos?
Una reunión de agencia.
Me pidieron que fuera a la oficina.
Si todo está bien,
probablemente firme hoy.
Lo sabía.
Longstar cae y todo
vuelve a funcionar para ti.
Aquí en DO Entertainment
Somos una agencia de servicio completo
activa en múltiples campos.
Incluyendo dramas, películas
y contenido de transmisión.
También nos estamos expandiendo rápidamente
al contenido en línea.
y nuestro negocio de etiquetas
está creciendo agresivamente.
Le brindaremos
un soporte de gestión integral.
para que puedas trabajar en
una amplia gama de proyectos.
Y como podéis ver ahí
La división de ingresos está
estructurada para ser beneficiosa para usted.
Por cierto
¿Qué tipo de relación tienes
con el Sr. Moon Do-hyuk?
¿Señor Moon Do-hyuk?
La persona que
más presionó para que te ficháramos
En realidad era el Sr. Moon Do-hyuk,
director ejecutivo de Hadere.
Es un accionista importante
de nuestra empresa.
Y tiene un verdadero ojo para el talento.
Escuché que él personalmente limpió
Todos los artículos difamatorios sobre usted
con anticipación.
Así que asumí que lo conocías personalmente.
LA FILOSOFÍA Y LA VISIÓN DE SATURNO
Señor, tengo una pregunta.
- ¿Sí?
- Después de conocerte hoy.
Me impresionó
no sólo como hombre de negocios.
sino como alguien
verdaderamente digno de respeto.
Gracias.
- Gracias.
- Gracias por su tiempo.
Es increíble ¿no?
Gracias por venir.
Gracias.
Encantado de conocerte.
Soy Baek Ah-jin.
Soy Moon Do-hyuk.
Es la primera vez que nos conocemos,
pero no somos exactamente desconocidos.
Parece que me conoces bastante bien.
Lo hago. He estado esperando.
Honestamente pensé
que nos encontraríamos un poco antes.
Quería agradecerte.
Creíste en mí
Cuando todos los demás
le dieron la espalda.
Siempre creo en mí mismo
y en mi propio juicio.
Me gustaría saber
por qué me estás ayudando.
¿Nos sentamos?
La empresa que dirijo realiza donaciones
Más del 15 por ciento de sus ingresos anuales
se destina a obras de caridad cada año.
Ese dinero va
a los desfavorecidos.
Me gusta ayudar a los desafortunados.
Realmente no puedo soportar
simplemente verlos luchar.
En ese sentido, te he estado observando
luchando por sobrevivir.
Desde hace bastante tiempo.
"¿Qué habría sido de ti
si hubieras crecido?
¿en una familia normal
con apoyo de los padres?"
Todo empezó con esa simple pregunta.
Y eso es lo que me hizo
querer convertirme en tu guardián.
Parece que has
investigado mucho.
No soporto ser curioso.
Es interesante.
Nunca pensé que mi miserable vida
cautivaría a cualquiera.
Los momentos en los que brillaste más
fue cuando actuabas.
No quería que terminara así.
Parecía que estabas en crisis,
así que simplemente extendí mi mano.
Como dije
Me da un sentido de propósito
ayudar a personas talentosas.
con potencial real.
Parece que eliminar a la Sra. Seo
de la foto no es...
El final de tu plan.
¿Qué tipo de plan tienes para mí?
No te lo puedo decir todavía
Es una sorpresa.
Si alargas la vista previa,
arruinarás la diversión.
Tengo otra cita hoy.
¿Por qué no fijamos un horario adecuado
para encontrarnos la próxima vez?
Te llamaré.
- Oye.
- Oye, ¿cuándo te dan el alta?
¿Era la próxima semana?
No, me voy hoy.
Mi recuperación fue rápida,
por lo que la adelantaron dos días.
¿Ah, de verdad?
Eso es perfecto.
¿Puedes pasar por la oficina
después de salir?
Hay un asunto urgente
del que debemos hablar.
¿No podemos hacerlo simplemente por teléfono?
Vamos, hombre.
¿En serio?
¿No me oíste decir que
era un asunto urgente?
Yo vendría a donde tú estás
pero mi jefe no está
porque es fin de semana.
Entonces si pudieras...
Olvídalo.
Eres un paciente, después de todo.
Iré a tu casa.
¿Se te antoja algo?
No, sólo pasaré por la oficina
esta tarde.
¿Qué?
NOMBRE: HWANG JI-SUN
Estos son los archivos de los grilletes de Seo Mi-ri
que obtuvo la policía.
Si borramos la parte de la Sra. Baek
y la enviamos de vuelta
Esto debería finalizar en silencio.
¿Y el reportero?
Revisamos todos sus archivos.
No encontraron nada.
Esto deja dos cabos sueltos.
Dejen en paz por ahora al que acaba de ser operado .
Sí, señor.
En cuanto a este tipo...
Me he encariñado un poco.
Preferiría que esto ocurriera en silencio,
sin ningún ruido.
¿Cómo debemos manejarlo?
Ya que hace frío afuera...
Vamos a mantenerlo caliente.
Dijeron que la policía había emitido
una orden de detención.
¿Por qué tienen tanta prisa?
Algo no está bien.
¿Hablaste con tu abogado?
¿Qué te aconseja hacer?
Dijo que cuando la policía
presiona con tanta fuerza
Generalmente significa
que ya tienen evidencia sólida.
Su consejo es admitirlo
y solicitar una sentencia reducida.
Dijo que la libertad condicional es poco probable.
- ¿Qué hacemos?
- Alguien está detrás de esto.
De lo contrario, ¿cómo podría
todo encajar tan perfectamente?
Y la persona detrás
de quienquiera que esté moviendo los hilos
Debe ser Ah-jin.
¡Ah Jin!
Ah Jin.
Necesito hablar contigo.
¿De qué se trata esto?
Ah-jin, deja que Longstar salga del apuro.
¿Por qué me pides
que salve tu empresa?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Has acudido a la persona equivocada.
La Sra. Seo lamenta lo que te hizo.
Si la ayudas esta vez
Ella dice que dejará que
lo pasado, pasado esté.
- Por favor, Ah-jin.
- Sra. Moon.
¿Qué te hace pensar
que podría lograr algo así?
Fue ella quien me persiguió,
no al revés.
Ah Jin.
Lo sentimos mucho.
Por favor.
Quizás ella te envió
a ponerte de rodillas y rogar.
Lo curioso es que
también intenté pedirle ayuda.
Pero ella no me escuchó.
Ella simplemente me dijo
que me tirara del techo.
Los archivos del grillete
ya están en poder de la policía.
Así que si no hay salida
Ella debería seguir su propio consejo
y suicidarse.
ARTISTA: BAEK AH-JIN
AGENCIA: DO ENTERTAINMENT
¿Debemos continuar
o debemos parar?
Tú decides.
Realmente lo sabes todo ¿
no?
¿Cómo no iba a hacerlo?
Yo fui quien lo puso todo en marcha.
Todo es gracias a ti.
Te lo agradezco.
¿Y entonces? ¿Cómo te sientes?
¿Es eso suficientemente bueno para ti?
¿Qué querías discutir?
¿Ves estas marcas?
¿Lo que le pasó?
El otro día
vi a unos tipos sospechosos siguiendo a Ah-jin.
Los seguí
y me dieron una paliza.
¿Qué?
Tenían varios coches encima.
No andaban con rodeos.
Pero todos son coches fantasma.
Ni siquiera pude rastrear las matrículas.
Ellos son los
que te hicieron pasar un mal momento.
Si quieres puedo hacerlo peor.
Puedo enviarlos lejos
para que nunca se acerquen a ti.
O puedo destruirlos
para que nunca más vuelvan a cruzar por tu mente.
Aunque no lo entiendo.
¿Qué no entiendes?
¿Por qué llegaste tan lejos por mí?
¿Estás interesado en mí?
¿Ah-jin sabe sobre esto?
Iba a contárselo
una vez que supiera lo que estaba pasando.
Has vivido una vida difícil.
Y como te dije,
no puedo ignorar a gente así.
Señora Baek, sé
lo difícil que ha sido su vida.
Debiste haber llorado mucho de niño. ¿
No es así?
¿Cuánto sabes?
¿Hasta dónde quieres llegar?
Quería discutirlo
contigo primero.
Ey.
¿Hueles eso?
Te ayudaré a conseguir
todo lo que quieras.
Entonces, dime
Qué tan alto quieres llegar.
Te ofrezco esta oportunidad,
así que piénsalo bien.
Piensa detenidamente qué elección
necesitas hacer ahora mismo.
No es tan complicado
Protagonizarás
la nueva película del director Park
Haz tu debut internacional
y llevarse a casa el premio a la Mejor Actriz
en un festival importante.
Pasarás tus días
como una actriz brillante.
Y todo eso lo disfrutarás
como mi esposa.
Ey.
Mierda.
¿Estás bien?
¿Entonces?
Te gusta...
¿Mi regalo de bodas?
¿Boda, dices?
¡Mover!
Limpiaré
todas las manchas de tu pasado.
Y empezarás de nuevo a mi lado.
Te lo prometo, Ah-jin.
Ven a mí.
QUERIDO X
Subtítulos de Ho-young Yun